2025年4月12日，一位荷蘭政治家
說了些奇怪的話。因為這是有可能的。
並非城市裡的人們
雙方必須競價超過對方數十萬，而
就在那座城市郊外，草地休耕了
說謊。這就是我為什麼這麼說的原因
目前最重要的突破是一切。
未來幾年，不惜一切代價達到10級。
建設綠色新城市
兒童可以安全居住的社區
利用附近的便利設施玩耍
讓每個人都能再次擁有美好的家
尋找。
在一個正常如同空氣的國家
這很奇怪。建設10座新城市
住房危機似乎更像是
兒童政策
他獨自一人。我們即將關閉 Tatasel 和 Bouw
轉向塔塔城。
住宅區，沒有機場，就站在那裡
我們為了。在一次涉及住房的選舉中
這是最大的問題。多種的
各黨派甚至不惜一切代價推動…
全新的城市來應對
兩戶人家的問題。
這項涵蓋10個城市的計劃現在是
其中最大的一個，所以我們問了
黨的領導人將與我們對話。
關於這可能是最大的事件之一
荷蘭歷史上的巨型工程。
這是一個關於如何擊落…的視頻
在其中一個項目中，建造所需的時間成本是
全球最僵化的房屋市場。
如何創造人們真正喜歡的地方
住在荷蘭如何解決住房問題
危機。
我們不知道
看起來很消極，對吧？對我來說也是。
我認為，這是最重要的解釋。
這就是我們把它搞得這麼複雜的原因。
根本沒有建造。
二戰結束後不久，
荷蘭遭受了巨大的創傷。
飢荒之冬奪去了數千人的生命。
人民糧食安全與國家安全。
荷蘭農業部長和
未來歐盟委員
農業認為小型傳統
農場效率低。他設計了
歐盟共同農業政策
保障農民補貼
為了避免成名帶來的風險。
同時，只有28%的荷蘭家庭
擁有自己的房子。租房是當時的常態。
但後來情況開始改變。這
抵押貸款利息扣除
激勵人們去獲取更多
擁有房產和住房。租屋者
受到鼓舞，他們成為了所有者。這個數字
房屋數量增加了，但這還不夠。
現有房屋品質較差。
阿姆斯特丹的那根管道當時正在使用中
高檔社區。人們被困住了
狹小、低品質的公寓。為了
為了解決郵政重建問題，
荷蘭政府通過了這項法律
引入一種新的系統，用於說明如何
應該利用該國的荒地。
公共住宅部和
空間規劃是在…時期建立的
這些國家建立了一個分散的
城市規劃系統。農民
開始處理稀缺土地問題
提高農場集約化程度。廉價進口商品
給工作人員餵食大量牲畜。人造的
化肥能進一步提高作物產量。
在c年，市政政府創建了新的
分區規劃
雅卡瑪是一位現代主義者，他信奉…
高層建築為大眾提供服務
來自共享基礎設施和大型
既能建造公寓又不犧牲綠色環保
空間。他對阿姆斯特丹的計劃是
建造一系列狹長的島嶼
從與城市的連結處重新攀登
包括一條14車道高速公路和單軌鐵路
帕姆普斯住宅大樓，高達40層
樓層 t00
當時完全聞所未聞的人
但對少數人來說，這是一個極端的解決方案。
兩套品質較差的房屋
透過建造房屋增加了住房供應。
一座全新的城市，距離不太遠，而且
不太
eno
最好是在陸地上建造。
該市批准了一項新的現代化項目。
街區高樓林立
城市邊緣的塔樓
鐘
市政當局嚴格規定如何
土地可以在每個地區綠化。
僅有的住宅大型塔樓
規劃者對過於逼真的房屋做出了回應
工廠建在學校旁邊
經銷商
拱
195 年間建造的房屋存量為 。
以及 1975 年
社會住宅得到了慷慨捐助的支持。
國家資金承擔的租金份額
由住房協會提供的住房
該市達到80%的百分比為零
收入限制下的醫生和護士居住
同樣是混居社區
但新房
形式
住房人口增加
職缺和犯罪率上升導致職缺數量和犯罪率居高不下。
規劃工作受到了各界的批評。
荷蘭老城區被拆毀
不受歡迎的計劃
在烏特勒支老城區中心，仍然有很多
終將消失。
抗議計畫中的拆除
仍然可用的房屋和反對
環境進一步惡化
老城區中心。除此之外，還有其他方面
通過規劃中的通道。
各市正式製定了相關流程
授予駐留權
他們建立了一套異議制度。
適用於所有政府決策
包括建築許可證和分區規劃
計劃。
到了90年代，業主自住住房
增加到超過40%
住房存量。
人們不再建造現代主義高塔，而是建造其他建築。
搬到了像阿爾梅里亞這樣的新興花園城市
和 Lady Stad。然後是市政當局
向外擴展，密度降低
住房。威尼斯街區是最大的街區之一。
荷蘭住房存量增加
單週期。它為家庭提供了保障。
郊區生活方式，但並非如此
每個人。當CI變得更有價值時
他們做得不夠，無法允許…
新興城區的高價值區域的需求。
他們因沉睡而受到批評
城市是你睡覺的地方，但也有
離開去做其他所有事情
在塞諾
在規劃中，一些有價值的土地
到2008年，荷蘭已成為VX級潛艦部隊。
私人債務佔GDP比重最高的國家之一。
世界上的這些比率建立在低稅收之上。
補貼債務
超過一半的荷蘭房屋存量
成為業主自住房屋
CR
這要么是嘎吱作響，要么是他拒絕了
建築融資
在排序狀態 debs 中而不是
減少房屋稅收抵免
政府起訴業主緊縮政策
政策和徵稅住房協會。
社會住宅僅限於
最低收入群體和
政府鼓勵他們出售他們的
房產出售給私人投資者。在
同時，更多年輕人開始
獨居生活進一步提高了對…的需求
太空中的老年人壽命也更長。這
集約化農業和耕作
上世紀的補貼也
開始產生明顯效果。跑步
氮肥的來源方式
人為因素也會造成損害。
可能會增加受保護區域周圍的氮含量。
自然區域已結冰。數千
建築項目暫停。
這一切都變成了一個棘手的問題。這
荷蘭的住房狀況是世界上最差的之一。
歐洲危機。甚至愛爾蘭和
加拿大現在正在競相建造更多房屋。
人均。
說到糟糕的組合…
市場力量和國家提供的商品，
為了快速製作這段視頻，我們
想使用荷蘭城市的BUE資料。所以
在花了15分鐘填寫完一份表格後
源自公共媒體庫
我們認為這使其成為公共產品，我們
被要求使用一分鐘的視訊素材。
僅僅等了兩天就…
回復是，他們要求我們支付1000元。
僅需許可證，手續費為 0，
以及1620的下載費。
顯然，傳統媒體授權是
有點過時了。幸好我們還有故事。
Blocks是本影片的贊助商。
與其與恐龍交流，
故事模組將所有內容整合在一起
一個價格可預測的地方。他們有
無限次下載，無任何隱藏費用。
所有內容均100%免版稅。
最高法律保護
行業。品質很好。他們
擁有藝術家們的真實影像資料
世界各地的電影製作人，而非泛泛之輩。
公司股票
此外，如果您是高級用戶，他們
有一個外掛可以讓你拖曳剪輯片段
直接進入你的時間線，無需
退出軟體。現在就來看看吧
在 hook.best/storyblocks
限時優惠，可享兩筆優惠。
年付套餐額外贈送幾個月。
但為什麼有些地方仍然如此…
更善於應對成長
與荷蘭相比，需求量如何？
東京避免了住房危機。
儘管人口不斷增加。在
歐洲，維也納也避免了…
儘管住房危機日益加劇，但仍在不斷惡化。
人口 這兩個城市真的很
不同的。維也納有著悠久的歷史
為州政府支持的住房提供資金以維持
排。他們將其保留給很多人使用。
不同收入群體。公寓
品質優良。維也納近一半的人口
社會住宅和私人租賃住房是
也保持了較低的水平。另一方面，東京
公共住宅非常少。反而，
它擁有一些最低的准入門檻
建造。在世界上，房屋
盡快做出決定，分區法規是
標準化和簡易型產品非常少。
關於建築物類型的規定
新建築的審批流程
取消建築許可證。
願景究竟是什麼？
荷蘭政治與荷蘭
社會將如何看待我們未來幾年的發展
你們打算蓋一百萬套新房嗎？因為
想像一下，你光是那些一百萬棟房子就夠了。
但如果是在現有城市裡做，那當然可以。
你也必須問自己這個問題：什麼
想要某種社區和街區
我們？難道我們真的要在各方面都擁有完全的自由嗎？
利用空間進行建設，讓你完全
始終保持在城市範圍內
意思是：“我只有填充物”
完成了。 「但你放棄了什麼？
有多少個遊樂場、綠地？
然後還有其他空間
失去了那些我們實際上也失去的人
覺得非常重要？原因
荷蘭的情況比較特殊。是
因為它已經實現了自由化和
透過積極補貼其需求面
促進住房所有權，並且在
同時，它也受到嚴格監管。
供給方面的因素使得情況更加困難
建造費用昂貴，需要慷慨解囊
公眾反對的機會和
過多的建築規範。
荷蘭對此事持非常消極的態度。
呃，對我來說，我認為是
對此最重要的解釋是，我們
把事情搞得這麼複雜
根本不要建造。嗯，我把它記作
氣候與能源部長
經歷了能源轉型。比
你們一起擬定計畫了嗎？你知道
實際上，這正是你想要建造的。
並交付。而建築本身的成本也很高。
或許一年，或許一年半。嗯
但在此之前的整個過程，呃，很多
許多年。
與足夠多的荷蘭人交談
50歲左右，也去過比利時的人
他們嘲笑這家公司有多混亂。
建築物和城市是。這使得
東京不可能失去擁有權。在
你需要盡快找到房子的狀況
那麼，在市場環境下，你至少會預期…
依賴一個能夠生產的國家
不完美但規模龐大的住房項目
快速推進新建築項目。那將
至少目前看來是不必要的
推測。
但建造社會住宅的能力
在荷蘭，它已被實驗室化。
住房公司已被取消資金支持
社會住宅一直未能做到這一點
私人建築價格競爭
開發者
該國發展面臨的障礙
國家建構社會住宅的能力
就像在維也納一樣。政府有
當然，在過去的20年裡，這種情況越來越普遍。
也更加疏離於主題之外
公共住宅或房屋市場，或如何
隨便你怎麼稱呼它。嗯，還有
同時，呃，住房合作社是
經濟實力不如以前了，對吧。
鑑於私人各方
荷蘭政府
難以預測，而且我也不太清楚。
他們需要在哪裡投資。在外面
為購屋提供補貼的政策
結果是房價大幅漲。
人為充氣。你看，還有更多
更多供應…希望…
有鑑於此刻，呃，幫忙。
讓房地產市場稍微降溫一下。但
我們也必須誠實地承認這一點。
我們在荷蘭財政
制定一些根本行不通的規則，對吧？
如果你想抑制房價。
即使你解決了這些問題，
人們對此仍然存在揮之不去的擔憂。
你建造的新地方是否會
實際上，這可能是令人嚮往的。
可惜的是，很多原本迷人的東西都消失了。
關於舊版 CI 的資訊有限。
我父親還是學生的時候，就讀於…
阿姆斯特丹那種低矮的天花板橫梁
由於天花板的原因，該單元很難建造。
以及門禁規定。這也減少了
可以放置在
建築。我們有一種監管反射
我們實際上擁有的一切
想彌補之前的錯誤
新規則。一切都很好。
有意為之，因為曾經有人
生病了，或者可能死亡了，或者
某個地方有一小塊美麗的…
生態系統被破壞是因為我們
處理得太笨拙了。就
那麼這種反射就總是更加新穎。
新增規則。呃，有時候這會…
變得更加複雜，變得更加棘手，在那裡
各方也可以從中獲利。
呃，因為她勉強穿過那棵樹了。
看清全局，然後你們各種各樣的人
你們打算出售報告，這樣你們…
但你與政府的核對清單
可以……可以再交一次。嗯，有時
我覺得再過一段時間也挺好的。
要追溯到源頭，是嗎？
還要問自己：這是真的嗎？
真的有必要嗎？陡峭的樓梯有
在新建築中也受到了限制。
它們必須具有特定的深度。
身高比例，在某些情況下還有第二個
應急樓梯。
如今，至少有 55% 的新建住宅
可用樓面面積必須符合以下規定：
日光標準。這使得
傳統建築難以建造。
這會使其成本更高，而且會
需要更長時間。附近建造的建築物
鐵路必須具備良好的專業性，以應對這種情況。
理論上有65個名額，因為那是
鐵路獲準用於什麼用途。如果
它們不是，它們不合法。全部
這裡是日本。
除了年輕人可以…之外
選擇願不願意住在…旁邊
無論有沒有鐵路，現代列車
幾乎不會超過 53 個小球。僅有的
大約是建築物體積的其中之一
我必須成為一名優秀的專業人士。在
荷蘭曾計劃建造
可容納5000名學生的學生宿舍。它
因噪音問題而停止
因為距離史基浦機場太近。
同時，還有197。
是的，所有那些出於好意的規則。
務必保護所有在場人員。
坐得舒服，已經擁有漂亮房子的人。
擁有，通過那些規則，呃，他們的
始終能夠保持他們的觀點或
一個住房項目可能需要數年時間。
趁著那些外來者還在，先別動。
但是，呃，不要幹預。
租屋者、買家需要帕林戈特
強制要求所有地區提供停車位
新的住房項目已停止
因為停車要求有規定
16 個空格，而他們本應是
自由黨四捨五入至7
決定增加
1.7
Mpality 推動新建公寓
一樓設有車庫
沒人要的自行車。它還
指可以佔用的地面空間
旁邊有一家不錯的小咖啡館或小商店
被未充分利用的自行車停車位佔據
車庫。老年人有更多空間
他們比他們需要的更能看到他們的狀態
如果他們決定這樣做，退休金支付將會減少
另一個離子。
如果他們有空閒房間的話，他們很樂意入住。
出租房屋時，必須辦理相關手續。
透過這種方式，可以安心地完成這件事。
激烈的。阿姆斯特丹通過立法
限制人數
可以放在一棟房子裡，因為
當然，這非常理性。
應對稀缺性的政策
學生的意圖。如果有一個無家可歸的人
為什麼有人睡在外面長椅上？
不僅僅是把長凳搬走？那是
可以說，這是一筆不小的開支，如果你
確實，以某種呃的形式
這涉及社會保障，但你會得到
如果有人住在你家，那就走吧
我們會減少你的金額。是的，這些都不是。
有利的，而且將來也會再次變得很好。
旨在阻止人們
對 eh 提出不必要的過大要求
集體設施和我們
稅款，但社會
對室友造成的傷害是
現在比以前大得多。那麼，你該如何做呢？
那又該如何回到過去呢？
想找新的平衡點嗎？
確保所有這些規則都已備齊
彼此都能理解
私人住宅和社會住宅都會上漲
這並不特別令人驚訝
各黨派現在正在考慮激進派
供應側解決方案
該國大約需要90萬套新房。
到2030年，目前的缺口將超過
40萬
左翼自由進步黨金庫
提議關閉塔塔鋼鐵廠
並用城市綠色社交裝飾它
民主黨將關閉機場
並在上面建造新城市。右
民粹主義政黨提議拆除
希爾弗斯媒體園區及新項目
附近就是街區。基督徒
民主黨人提出了一項計劃，該計劃只需少量額外費用。
村莊
但最雄心勃勃的提案是…
第 66 天，我們將建造 10 個全新的城市。
為什麼是10？為什麼不是 11、12、9？是的。
嗯，那也有點，嗯，呃，是的。
不得不說，這真是個不錯的數字。
呃，因為我，呃，我很快就…
持相同觀點的省份表示：「是的，
但我們能躋身這10個之列嗎？因為
每個省都想建一座新城市。
好的，12也是可以的。嗯，但它也是
基於你擁有某些東西的假設，這種思考方式有點過於簡化。
住房短缺，而你也是其中一部分人。
可以透過增加合租住房來解決這個問題，對吧？
將空置建築物改建為住宅，呃，建築物
在現有的城市裡，以及你當時仍然
是的，是住房建設任務遺留下來的。
那麼你就有了10個，嗯，就各方面而言，平均水準的城市。
範圍。他們發布的第一個城市
IT計劃是位於阿爾瑪和
阿姆斯特丹
一座建在水上的全新城市
圩田解決最大住房問題
該國危機
與 Bama 等 Pampus 計劃非常相似
關於這一點，仍然存在一個懸而未決的問題。
建造圩田是否遙不可及
價格實惠，尤其是與…相比
在城市旁的土地上建造建築物
本身。是的，有一些非常漂亮的。
呃，選項。呃，你看，我認為…
阿姆斯特丹的港口城市，嗯…
這是一個非常合適的地點。已經有了
非常具體的計劃，但必須是
也幫國家政府做點貢獻吧。
前往合適的設施
意識到，最近有很多
建築師們做了一份清單
你在鹿特丹如何建造10萬套住宅
可以添加。他們當時也這麼說。
對我來說：“那也是新的。”
鹿特丹作為另一座城市。
嗯，不過就在艾斯塔德旁邊，有一個美麗的小島。
我覺得應該在阿姆斯特丹和阿爾梅勒之間。
除此之外，還有其他關於木屐的內容
維嫩達爾。嗯，那也是一個地區
交通便利性非常好
是。那裡有公共交通，嗯，速度很快。
與全國各地都有鐵路連接，
高速公路很好，但是也…
附近有很多工作機會。嗯，還有
這裡真是個風景優美的地方。
同時也能實現大量的房屋建設。呃，我
我是……的堅定支持者
從阿姆斯特丹出發的新高速鐵路
經利弗蘭到弗里斯蘭
格羅寧根。最好是透過自然方式。
銷往德國和丹麥。但是…
會在海倫芬和格羅寧根呃
也創造了許多參與其中的機會。
非常大規模的新呃
實現住房建設。嗯，是的，我
順便提一下，我也曾經有過這種經驗。
雖然沒想到，但在澤蘭省，你卻擁有一個
非常漂亮，對這座城市來說也是個很有創意的想法。
在黑刺李樹下。呃，那真是有點可惜。
比我腦子裡想的要大得多，呃，冰。
有。呃，但是你會…再一次…
能夠展示一種新的方法
荷蘭人可以與…一起生活和工作
水啊，這座城市的一部分位於…
水是用水來建造的房屋，
水上房屋。嗯，有
來自各行各業的各種絕妙想法
那裡的建築師。但那樣你就會
實際上需要查看每個地區
這裡真的也能買到優質產品嗎？
所以，呃，一些
範例
為了降低成本，他們想
採用模組化建造方式。這
異地預製建造
肯定會產生效果的模組
價格較便宜，但也有不足之處。看
我自己也總是覺得那些街區很詭異。
或者街上，每棟房子都剛好
看起來一樣，卻讓人深思：
是的，這完全不同。
郵遞區號是……嗯，那它看起來就應該是…
看起來不錯，不是嗎？那是複製
全國各地都是同樣的街道。
到。嗯，我也有朋友在…
住在新建的住宅區。在那裡你也可以，呃，
從以下地點購買家具套餐：
承包商。結果發現，有五個鄰居
一排都一樣
已選擇家具套餐。所以
那些房子不僅位於
在同一個地方之外，但也在同一地方
裡面。嗯，我不認為那是，呃…
你可以長期成功地做某件事
堅持不懈。所以你也想加入。
新城市只是同意，呃，你
精準地挑戰建築師，使其能夠全面
得出不同的概念。那
所有立面都略帶俏皮和略
為了讓它有所不同。這就是為什麼那些舊的…
荷蘭的城市中心真是太棒了！
吸引人的。呃，因為它是如此的
營造出極為多元化的街景，
總是能看到一些不同的東西。
發現是。嗯，現在的好處是，我認為
我與那種新興的模組化建築有關。
是的，也許20到30年後吧。
發現一個非常醜陋的外牆，呃，然後你
可以旋上另一塊新的外牆
呃，不用做那些事。
摧毀，因為我們可以很聰明
重複使用。在1960年代，一個名叫
尼古拉斯·哈布拉肯很快就看到了
大規模單調住房的問題
那件事發生在後期
重建。
同時，他也看到了
降低建築成本的好處。
如果住房工業化可以
降低成本，也可能意味著
有更多選擇
新型建築類型的靈活性。嘿
人們認為房屋可能專門…
為買家量身訂做。就像一輛車
經銷商，一對夫婦看了不同的
房屋類型和不同類型的
功能齊全，而且是預製的。
然後構建在均勻的之上
結構。建築物內部
也可以很快改為
更新房主偏好設定。
在當時，這相當瘋狂。
建議
你看，我在 Modular 工作了很長時間。
建築工地考慮了貨櫃的使用。
阿姆斯特丹北部。那是因為那時
我研究過，呃，我的兩個朋友
那些貨櫃，他們的學生宿舍
曾經有過，那些也是那樣的。
實際上是堆疊起來的貨櫃
淋浴間和小廚房在
他們當時是以學生的身分在那裡。
非常滿意。但我認為人們
思考了很久：「是的，是的，是的，
我想要的，我想要的遠不止這些。我想要點什麼
看起來更漂亮，
高品質的eh材料eh包含
有。 」
幸運的是，現在已經有了
荷蘭公司的數量
各方面都做得非常出色
不同變體
外立面覆層。
我覺得這種建造方式
這與周遭人的方式截然不同
我通常與購屋者互動。
一方面，如果我和…
在顧問公司工作的朋友
他們會試圖告訴我，埃爾默，這是一個
這是一筆不錯的投資，不投資就太愚蠢了。
而且只會越來越難。
另一方面，如果我和我…說話
社會民主黨冠軍，舉行特別會議
為什麼房子不是一種投資。和
你知道他會說多種語言嗎？
但房子應該像汽車一樣。我明白了
其中涉及一些大型公司。
靠它能賺很多錢，但是
人們對此並沒有義憤填膺。
豐田的價格還是優步司機的價格？
找到新工作的人可以獲得以下機會：
第二個，而且不用花太多錢。
如果我願意，我可以租一個，然後把它開出去。
如果需要的話，我可以貸款。生產成本
它們的數量也持續下降。
年。當然，它偶爾也會上漲。
雖然有通貨膨脹，但我可以得到
在美國，汽車相對便宜
各國和歐洲主要由…提供
私營公司。我可以從…得到一個
在中國，他們慷慨地表示
已支援。但即便如此，如果我
我告訴了我的父母和朋友我買了
將汽車視為一項長期投資，它們
他們會像看白痴一樣看著我。和
那是因為我一開車，
它會貶值，會降低質量，而且
價值下降。汽車是一種投資
從某種意義上說，它可以去其他地方。
會。我可以在停車位吃東西
當我找不到桌子的時候。
但對大多數人來說，汽車並不是一輛好車。
從某種意義上說，這是投資。
把你收入的大部分都押在上面。
希望你能把它賣掉
未來價格會更高。那麼，為什麼是a
房子風格迥異？
也開始分崩離析
鏈
為什麼在荷蘭會是這樣？為什麼
就是這樣嗎？我們自己已經做到了。
投入資金？
是的，這是一個很好的問題，因為
很多人也認為：「是的，我
你必須擁有自己的房子，因為那是
只是一點點解渴的東西
之後。 」
是的。呃，在其他國家，這種情況很常見嗎？
尋求更多其他形式的
投資、股票、債券等等
為退休金儲蓄，就叫它
全部用完。但是因為
我們在荷蘭使用的系統
因為我們目前的房屋市場狀況，呃，
一年來不斷上漲的房價
哦，這也算是一種自我實現的預言吧。
買房子已經成為你的方式
最終，是的，會有更多的錢。
製作。那差不多是過去十年了
這是不可能與之對抗的。幾乎。
1858年，一個男人四處走動
他看到加州發展迅速
橫貫大陸鐵路是
建於快速時代
創新和人類進步，但
他看到，就在那快速發展旁邊。
貧困。人們為了房租而苦苦掙扎
獲取寶貴資源
城市中的機會。
他當時正俯瞰舊金山灣，
我問一個路人這塊多少錢
值得。他們說著陸器飛越了
遠處
已經展示了000。
霍爾上的人看到的都是一片綠地。
還有一些牛。居住在
阿姆斯特丹很幸運地買下了
城市裡的房屋價格要低得多
比他們現在的水平要高。多年來
住在那裡的是年輕人。
企業家和家庭紛紛湧入
使這座城市變得更加宜居
居住的地方。政府建造了
地鐵、學校和公園。同時，
他們的財產因水而受損
損壞和碎磚。但他們長大了
更富有。
那是因為人們可以建造
修建鐵路、工廠、提供
服務，創造高產農業
涉足這些領域，並承擔財務風險。但所有
或者它會增加一個的價值。
最重要的東西是土地。
與其他生產要素不同，國家
很特別。它是最容易被忽略的，但
它必須在任何事情發生之前發生。
化石燃料是造成以下後果的原因：
過度保護挪威人。矽
GPU用於為渲染農場供電。
超亮。一探究竟。折扣
描述起來毫無羞恥之心。還有這片土地
城市在其上發展，人們
競爭參加資格。但你不能。
像你能夠生產的那樣，生產更多的土地
更多商品、服務、勞動或資本。
人們的房屋價值並沒有上漲
因為這棟建築會升值。他們
上漲是因為土地價值上漲
房產升值速度比實際房屋升值速度更快。
可能很精緻。隨著社會的發展
有效率，其他人也想加入
一位貢獻勞力的理髮師
獲得報酬為工資。如果她存錢
用部分工資承擔風險
將這筆錢投資創辦一家新公司。
她成為了一名資本家。但是
地主理髮師 r 獲得獎勵
僅僅因為持有該名稱
地球和所有其他人的和平
她周圍的人變得更有價值了。
由於採取了慷慨的措施，
新建房屋的三分之一
荷蘭方面面臨當地居民的反對。
嘗試
這一點也很重要。可以反對
這一點也很重要，因為僅僅
我是否也曾在…中犯過錯？
決策制定 但我們還是別這麼做吧
把音打平，呃，直到，呃，第一次就打對。呃
如果你因此遭受損失，也…
體面的補償
任何損壞。呃，但是後來…
這也是我們再次成為局外人的一種方式
可以透過住房建設彩票提供幫助
拉。
現任部長莫娜·凱澤
住房和特殊規劃受阻
在她自家後院建造房屋。儘管
成為農夫的領跑者
聚會上，她堵住了一棟公寓。
對於患有失智症的老人來說，這種說法是站不住腳的。
可能釋放過多的氮。
當新地點的供應保持穩定時
人為壓低，即使是那些
更擅長建造更多單元
成本更低
開發者以建造為榮。
意思是罐子裡隨機出現的兄弟會成員
房子沒問題。
亨利·喬治後來出版了這本書。
一本名為《進步與貧窮》的書。在
他認為最公平的稅收就是稅收
以土地未轉讓價值為準。
今天，來自世界各地的經濟學家…
政治光譜上的各方人士一致同意
土地價值稅是其中之一
規模最大、最公平的稅。甚至
如果他們就確切的收入進行辯論，
生成或生成有多容易
管理。當戈爾博夫轉變時
蘇聯向市場經濟轉型
經濟，看到了獨特的機遇
全新開始，經濟學家走遍西部
他認為他應該避免他們自己的行為。
國家歷史上的錯誤。他們的關鍵
建議鼓勵他建造
以……為基礎的經濟體系
土地價值稅。
相反，荷蘭政府卻推動了…
相反，他們發放了住房
補貼並積極鼓勵人們
盡可能背負債務，
讓他們向更高的神祈禱
地價虛高。這
這個國家擁有最…
歐洲扭曲的稅收制度和
它積極降低了房產稅。
所有這些不完美的心跳仍然可以
獲取部分未實現的價值
土地。就連德州這樣的地方也有
房產稅的影響比我們想像的還要大。
做。或許我們也應該這樣做。
有點，嗯，有點貴。
轉過身去。遠離金錢
例如，可以順道拜訪一下這樣的房子。
透過提高房屋擁有率
稅或
你明白嗎？土地稅
例如。那是你
也要看看或如何
另一方面？你看，這裡有…
過去幾年，呃，由於各種各樣的原因
獨立人員評估
在荷蘭進行的
有效的稅收措施，兩者
在收藏以及在回歸中
稅款，這相當…
這份報告成了一篇重要報道，然後我按了
我更溫柔地看著你。所以你會
荷蘭的稅收制度真是…
可以大幅簡化，呃，這樣你
你們的資金流通量大得多。
嗯，而且它還能防止……還有
很多人都是，呃，確切地說，是…
因為監管不力而陷入困境
政府不應利用這一點
處理得很好。
如果你在荷蘭存錢
而不是把錢投資到其他方面。
新的優勢，也是最明顯的稅收優勢
應該把它放進房子裡。
我們的稅收過高
工作。嗯，算了，呃，那根本不行。
物有所值，最後你會覺得很值得。
是本月剩餘的。呃，但也不完全是。
有利於開業
勞動生產力或人員
誘使員工增加工作時間。
在很多情況下，那就是思考
人嘛，我會從三個增加到四個。
想要天數，或從 3 天增加到 4.5 天。但是它
它帶給我的淨收益微乎其微。我是
如果我那樣做，那就太瘋狂了。就是這樣
這對經濟和我們來說都不是好事。
集體繁榮。你看，我們有很多
太少了，呃，只是稅收而已。
污染。二氧化碳排放，污染
水的破壞，呃，我們的毀滅
自然。幾乎總是“是”，或多或少都是如此。
更多免費或價格極低的商品
價格。而我們對這些領域的徵稅也太少了。
呃，他的資產。以及這些資產是否
現在它們要不是被封存在石頭裡，就是被封存在巨大的容器裡。
銀行帳戶中的資產
股份等等。嗯，就是那個
財富不平等僅僅是
大。嗯，還有稅收優惠
是為房主準備的，但並非如此。
適用於出租房屋內的人員。
因此，我留下了一個主要
財富就是擁有土地。並不富裕
因為勤奮或技能
勞動力、風險或創新，但因為
人為抬高的價值
土地。那不是進步的，或者
保守派，左派或右派，大
企業或小型企業。真是尷尬至極。 10
新建城市是個好主意。純粹如果可以的話
攻擊推高了地價。是否
房屋市場動態極端，
沒關係。如果說有什麼的話，那就是這個計劃
還不夠徹底。
新事物最大的問題之一就是
發展需要時間
發展。新區域可能空置且未使用。
兩週前，我還是我自己。
布蘭登沃特，靠近赫爾蒙德。這是真的
一個美麗的，呃，街區。呃，什麼
距離市中心相對較遠。
擁有非常漂亮的住宅建築
看起來有點像是20世紀30年代的風格。
或在城市的運河帶上
蘭斯塔德。嗯，他們那裡確實有很多東西。
仔細考慮了一下，呃，學校，
體育設施，嗯，一個
社區中心，嗯，還有圖書館。那
就這些了。
是的。但是所有住在那裡的人，嗯
抱怨說他們想念那家小咖啡館或
想念一家不錯的餐廳。或者，嗯，所以她
這些人如果再次回答“是”，他們也會這麼說嗎？
如果我們開始，那麼我們就會進入…
不是這個新區的中心。
只有兩家超市和
想建圖書館，但實際上
還有一個小廣場，周圍有一些不錯的餐廳和咖啡館。
坐。就是這樣……但這確實需要一個
能夠獨立思考這個問題的政府
因為那位房地產開發商認為
當然，首先主要是
我怎樣才能盡快獲得房屋？
利用它進行建築和賺錢，以及酒店服務業。
是的，如果那裡居住的人還不夠多的話。
我拿不到那些平方米
已出租。所以讓我補充一點。
使用公寓。嗯，呃，就是這樣
從第一天起，就要仔細考慮你該如何做。
哦，是的，還有那些美好的時光和…
增加設施。
儘管阿姆斯特丹的大部分地區都是混合用途分區。
在將管道與
今天，你會注意到清晰的
人們被允許做的事情的差異
建造。分區的主要目標是
預防生存風險。它應該
防止兒童附近空氣品質差
哪個國家的情況已經不太好？
足夠的鋼材或在阿姆斯特丹北部。
分區規劃不應該造成這種情況。
在旁邊開餐廳很困難
住房，因為上帝保佑，沒有人
65歲以上就有點太過了。
響亮。這永遠不會發生，但是…
想像一下，如果我們採用級聯分區制
類別。想像一下，如果自由派
這個國家的政黨實際上採取了行動
像自由派一樣，而且沒有停車位
最低標準。為什麼沒有
汽車需要為車主付費嗎？
對人們來說，能夠做到這一點很重要
抱怨和抗議大規模
發展狀況對於擁有
已進行經濟適用房建設。
在內爾市建造16棟微型房屋的計劃
在林地花園之間建造
Beukenhof 和 de Horst 都已被排除在外。這
專案開發商不再繼續推進
他的想法是在市議會之後提出的。
當地居民週二晚間表達了負面情緒。
就這些計劃發表了聲明。不，關於這個
我到不了那裡。不，不
不。
多位議員表示
關於小型房屋本身的想法
尋找討人喜歡的人，但他們卻…
這位房地產開發商的行為令人不齒，他非常…
對社區的幫助太少了
參與計劃制定。還有這個社區
現在他們正集體公開表示反對。
土地是最接近物質資源的一種資源。
能夠在完全使用的情況下使用它
應將其視為壟斷行為。
但確實有，但還有另一種。
激勵機制與此相反，那就是關於
當你意識到自己變成了另一個人時，那一刻
可能會造成很大的損害，然後可以
對方可能會考慮
製作。是的，但我不想待在這裡。
進入該程序，因為對你而言
如果你贏了，那就表示你確實有這個計劃。
停止。那有時會花費呃
在某些情況下，這真的有數百萬美元。
正在停止。如果發生損失，我是
你損失了8000歐元。然後很多人說
反對者
專案開發人員：「嗯，如果你那樣的話
比如說，這個過程需要2.5年。
如果你不想跟我打交道，那就買下我。
但要完成。
然後你賺錢，然後你賺取
金錢讓我們意識到我們現在…
住房短缺，而且還有孩子
在無家可歸者中
合理的賠償和“哎呀”
新的
真正有趣的人停下來
圍繞抵押貸款的討論
抵押貸款扣除額將在v日當天發放。
假裝這是一件大事
反對者會採取類似行動
它是銀色的
南卡羅來納州
對房產所有者徵稅
不是人
在一個快速老化的國家
那是正確的艱難決定
然而，仍然存在一個長期存在的問題：
房產稅是指它可以徵收的稅。
對進步者進行不公平的懲罰
他們的家園，並建造新的、更好的家園
地方
少數族裔
財政部
介紹國家稅收提案之家
工業生產中，他們會對工業產品徵收一般稅。
所有土地的價值都可以納入考慮範圍。
現有的房產稅非常高。
取得稅金的有效方法
可能會出現不良行為後果。
產生足夠的收入
市政
興趣
真的
土地稅恰恰導致了更公平的使用
或者嚇唬空間夠高
一般土地稅將立即產生影響。
這項稅收導致鄉村價值大幅下降
不會是扭曲，它不會
這將是倒退的，而且會
人為分配
膨脹
錐狀的
增長平等利用疤痕土地
環境崩潰
以及如何建造新房子多年
cre bades 我或許會，或許
談論小地方的高地稅
人口最多的國家
歐洲
贏了，那新的可能
感謝您觀看此影片。
比平常更偏向個人意見，如果是這樣，我很抱歉。
那些年我的生活真是令人沮喪。
這裡有些噪音
我當然想聽聽反對意見。
一般國家也尤其如此
你自己的家，而不是用來餵養
您可以觀看抵押貸款後續報道
羅比埃特的完整荷蘭語訪談內容已發佈在我的網站上
很遺憾，新的頻道噪音將會
字幕為DCH英文字幕